주의사항
아래 주의 사항을 꼼꼼히 읽고 문제를 해결한다.
- 사용 언어는 C/C++로 한정.
- 소스 코드는 윈도우 환경에서 컴파일 가능해야 함.
- 실행 파일은 윈도우 32비트 환경에서 실행 가능해야 함.
- 외부 라이브러리 사용 불가.
- 이 문서에 직접 답을 적어서 제출.
- 워드 사용이 불가능할 경우 별도의 문서로 제출할 수 있다.
- 답을 적은 문서와 소스코드, 실행파일을 제출자이름.zip 으로 묶어서 제출한다. (zip 이외 형식 불가)
- 소스코드와 실행파일이 없을 경우 답이 맞아도 풀지 않은 것으로 봄.


문제2 - 마족 찾기

마비노기 마을에는 마족과 사람이 함께 살고 있다. 마족들은 사람과 매우 비슷해서 겉 모습으로는 사람과 마족을 구분할 수 없다. 마족과 사람을 구분하라는 책임을 맡은 무녀 티이는 오랜 연구 끝에 마족과 사람을 구별할 수 있는 패턴을 발견하였다.

각자에게 ‘당신이 알고 있는 확실히 사람인 주민이 누구냐?’라는 질문을 했을 때, 마족은 사람이나 마족을 가리지 않고 모두 사람이라고 대답했고, 사람은 반드시 마족이 아닌 진짜 사람 만을 사람이라고 대답했다. 티이는 모든 마을 주민들에게 위와 같은 질문을 하고 대답을 모아 인터뷰 결과를 만들었다.

당신의 임무는, 티이가 가져온 모든 마을 주민들의 인터뷰 결과를 바탕으로 마족일 가능성이 있는 마을 주민의 숫자를 찾는 것이다. 티이를 도와 마을을 구해보자!

인터뷰 결과는 다음의 조건을 만족한다.
-	1번 주민은 반드시 마족이 아니다.
-	만약 1번 주민이 지목한 사람이 없을 경우 1번 주민을 제외한 전원은 마족일 수 있다.

[입력 형식]
첫 째 줄에 주민의 수 N이 주어지고, 둘 째 줄부터 N+1 줄 까지 주민들의 인터뷰 결과가 주어진다. 각 인터뷰 결과는 한 줄에, 주민의 번호, 확실히 사람이라고 생각하는 주민의 수 M, 그리고 사람으로 지목한 주민들의 번호가 모두 공백으로 구분되어 입력된다. 마을 주민의 수(N)는 10만 명을 넘지 않으며, M 은 20보다 항상 작거나 같다.

문제2-1) <p2-1.txt> 파일에서 마족일 가능성이 있는 사람의 수는 몇 명인가
답) ____

문제2-2) <p2-2.txt> 파일에서 마족일 가능성이 있는 사람의 수는 몇 명인가
답) ____
